# 虚拟实习会给你工业技能吗？

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/will-virtual-internships-give-you-industrial-skills-2928d331a1e8?source=collection_archive---------26----------------------->

![](img/8721b52ac6330b92a8f8492db45e0fda.png)

仅仅过了几个月，我仍然记得我的学期考试开始的那一天，我们都在赶着完成我们的课程，传来了冠状病毒的消息。它像森林大火一样蔓延开来，震惊了整个世界。学校和学院关闭，课程在线，仿佛没有外面的世界。公司生活转向了“在家工作”。**在线课程！**这很好但是**虚拟实习！**是否值得获取相关经验？

知识和技能是通向成功的根本途径。我们都想拥有那种与众不同的“**额外技能**”。我们大多数人认为在线课程是从传统课堂教育中获得的额外技能。随着互联网的发展，在线学习在过去的十年里显著增长。同样，如今虚拟实习已经成为简历中的必备内容。走出大学校门之前，在现实世界中积累一些实践经验，会让你更好地理解这个行业。大多数学生选择虚拟实习，他们可以在课后在家工作。通过这种方式，他们获得了对现实世界的体验。你有没有被在线证书课程的潮流所吸引？你参加过这样的在线课程或实习来提升你的简历和技能吗？

# 证书课程值得吗？

![](img/f364e6c9147b0c2408539c5abe04e3ff.png)

证书课程和虚拟实习成为一种新的规范。在线课程的结构主要依靠讲座视频和评估以及一系列资源来帮助整个学习过程。在你注册一门课程之前，你应该研究辅导员的素质和单元划分。

1.  列出您感兴趣的所有课程
2.  选择那些塑造你职业生涯的
3.  选择一所被认可的大学
4.  课程模块和成果的研究
5.  阅读关于课程的评论
6.  毅力和决心

这门课程现在还有价值吗？由合适的提供者提供的合适的课程一定会为你提供知识并塑造你的职业生涯。当然，除了课堂知识，这种方式还会增加你技能的价值。在这个竞争激烈的世界里，一个人要想领先他人一步，一门特殊的认证课程是必不可少的。甚至招聘经理也会优先考虑那些在他们的专业领域获得认证的候选人。认证课程提供了高等教育可能需要的特定技术的深入知识。

但是大多数雇主真正感兴趣的是你实际拥有的知识，这些知识实际上意味着什么。只有当你从证书中学到了一些东西，并且能够实际运用时，证书才会有意义。拿个证书只是为了放在简历上，真的不值得。最近的一项研究表明，只有 5%注册这些证书课程的学生真正完成了课程。

# 在线实习会让你做好行业准备吗？

![](img/10b0205de80c362e5cc9b41a74ed7de5.png)

我之前提到过虚拟实习，我们大多数人现在都已经习惯了。这一切都要感谢这个让我们接触到虚拟世界的疫情。当然，现场实习会让你接触到企业界，但除了这些虚拟实习，我们别无选择。在线实习完全取决于你感兴趣的“领域”——大多是软件相关的工作。超大规模集成电路、信号处理、控制和仪器仪表、机械或汽车移动设计、软件技术、生物技术、销售和营销、人力资源、IT 部门等电子行业，以及许多适合虚拟实习的职位。

但是，如果你的工作领域需要实地接触或实验室设置的要求，那么你可能需要实践经验来获得行业技能。在线实习不会帮助你获得技能。在这种情况下，它只会给你现实世界的理论知识。即使员工远程工作，大多数软件行业也能很好地工作。软件方面的在线实习显然会帮助你获得更好表现所需的技能。

例如，你在简历中提到你曾在平面设计、软件开发或市场营销领域进行过网上实习。这将为你的职业发展增加额外的经验。但是，如果你已经做过电力电子测试的虚拟实习，那就不会有体重年龄的问题了。硬件经验需要实验室设置来获得行业技能。因此，虚拟实习最没有价值。

当你利用空闲时间获得一些实践技能，可以证明你的职业道路以及你可以远程工作时，虚拟实习是最好的。你可以打破你的地理障碍，获得无尽的实习机会去探索。你也不必等到学期结束或假期才去工作。由于大多数实习都是基于项目的，你可以实现你的目标，并根据你的时间表工作。这样，你可以为不同的公司工作，发展所需的技能，也可以在大学生活中为你的组织做出贡献。